Antara telah melakukan segalanya.
AJ, itu kamu!
Itu berarti
ibu tidak menikah
pria berusia 70 tahun itu,
tapi kamu!
Lihat, Durga.  AJ...
Wah, Antara!
Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Maksudku, aku
benar-benar tidak bisa cukup
memujimu atas apa
yang telah kamu lakukan.
Anda mengalahkan pembuat
onar itu dan menyingkirkannya.
Anda telah memberikan bantuan besar kepada kami.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Anda mengalahkan Guddan
dan menempatkannya di tempatnya.
TIDAK.
Kejatuhannya baru saja dimulai.
Saya belum bisa mengalahkannya.
Dan tahukah Anda?
Bersamamu, para Jindal juga
akan menyanyikan pujianku
ketika saya mengambil kembali
semua kekayaan ke dalam keluarga itu.
Dan kemudian, tidak ada seorang pun yang
mau melihat wajah gadis kelas menengah itu.
Saya yakin mereka akan
muak dengan kenyataan tersebut
bahwa dia menikah dengan
seorang pria berusia 70 tahun
hanya demi uang!
Tapi sungguh... Terima kasih banyak.
Saya tidak berpikir saya
bisa melakukan ini tanpa Anda.
Sekarang, kamu adalah wanita tangan kananku.
Dan jika Anda terus
mendukung saya,
Anda pasti akan
mencapai kesuksesan.
Bagaimanapun...
Mari kita periksa apakah mantan
suaminya sudah sadar.  Ayo.
Antara.  - Ya?
Tunggu.  Apa yang terburu-buru?
Mengapa kamu merusak momen ini?
Kami telah mencapai kesuksesan besar.
Kami mendapatkan apa yang kami inginkan.
Kami telah memperoleh kekayaan yang tak terukur.
Ayo pergi dan rayakan kesuksesan kita.
Ayo berpesta.
'Untung dia tidak sadarkan diri.'
'Sebelum Akshat sadar kembali'
'dan berduka atas
pernikahan Guddan,'
'Aku harus merayakannya.'
'Aku harus menghadapinya nanti.'
Kamu benar.
Sebenarnya kita harus merayakan
kesuksesan kita dengan sebotol sampanye.
Antara, kita akan membeli
sampanye termahal.
Lagipula kita punya banyak uang!
Anda bahkan dapat membeli toko minuman keras.
Ayo.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu adalah rencana Guddan.
Antara memukul kepala Jindal dan
membuatnya pingsan
di dalam mobil.
Dia tidak ingin dia tiba
di pesta pernikahan.
Saya terus menelepon Tuan Jindal
dan mencoba menghubunginya.
Dan ketika Durga sampai di sana...
'AJ!'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'AJ!  AJ, bangun!'
'AJ!'
'Halo?'
'Durga!  Mengapa Anda
mendapatkan telepon Tuan Jindal?'
'Di mana Tuan Jindal?'
'Ibu,'
'AJ terbaring tak sadarkan diri
di dalam mobil di tempat parkir.'
'Saya tidak tahu bagaimana!'
'Apakah kamu tidak ingin
menebus kesalahanmu, Durga?'
'Nah, ini kesempatanmu.'
'Buktikan bahwa kamu ada di pihakku.'
'Bangunkan Tuan Jindal
dan katakan yang sebenarnya.'
'Kamu harus membantuku, Durga.'
"Aku akan segera sampai di sana."
'Antara!'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'AJ!'
'AJ!  Bangun!'
'Mudah.  Hati-hati.'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'AJ, bagaimana kamu bisa sampai di sini?'
'Apa yan...'
'Seseorang memukul bagian
belakang kepalaku dengan tongkat.'
'Dan aku pingsan.'
'Antara-lah yang memukul
kepala Anda, Tuan Jindal.'
'Apakah kamu masih menegur Antara!'
'Kamu akan menikah dengan orang lain,'
'dan membicarakan sampah tentang Antara!'
'Kamu tidak akan mempercayai siapa pun'
'ketika mereka mengatakan siapa
yang salah dan siapa yang benar.'
'Tetapi tolong dengarkan apa yang
akan saya katakan kepada Anda.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.'
'Setidaknya demi momen'
'yang telah kita habiskan bersama,
tolong lakukan apa yang aku katakan.'
'Dan meskipun begitu, jika kamu
memilih untuk tidak mempercayaiku,'
'Aku berjanji tidak akan pernah
menunjukkan wajahku lagi padamu.'
'Saya juga tidak akan mengatakan apa pun.'
Dan kemudian, menurut
rencana Guddan,
Durga bertarung dengan Antara.
Dia melakukan tindakan
untuk menghentikan pernikahan
sehingga perhatian Antara teralihkan
dan aku mendapat kesempatan
untuk menggantikan pengantin pria.
Langkah ini saya ambil hanya untuk mengungkap
kebenaran Antara kepada Pak Jindal.
Aku ingin mendapatkan kepercayaan
Antara dengan menyetujui pernikahan.
Dan milik Tuan Jindal juga.
Hanya ada satu cara untuk
mengungkap kebenaran kepadanya.
Saya melakukan semua yang saya
bisa, tetapi saya tidak punya pilihan.
Penting untuk membuat Antara
mengungkap kebenaran tentang dirinya.
Kebenarannya kini terbuka.
AJ, Antara selama ini salah.
Selain itu, saya juga bersalah
karena membantunya di masa lalu.
Namun ibu berunding denganku dan
membimbingku ke jalan yang benar.
Dan hari ini,
Guddan telah menunjukkanmu
jalan yang benar.
Masih ingin meninggalkan
Guddan dan mendukung Antara?
Guddan telah menghadapi banyak kesulitan
untuk menyelamatkan keluarga kami.
Seandainya ada orang lain, dia
pasti sudah menyerah sekarang.
Saya tidak tahu apakah
kesalahan saya bisa dimaafkan.
Saya tidak tahu apakah Anda
bisa memaafkan tindakan saya.
Mengingat
apa yang telah aku lakukan padamu,
Saya malu pada diri saya sendiri.
Untuk kedua kalinya,
takdir telah membuatku
berlutut di hadapanmu.
Pertama kali adalah
saat aku melamarmu.
Dan sekarang,
Saya meminta maaf kepada Anda.
Saya tidak akan bisa
membenarkan tindakan saya.
Yang ingin saya katakan adalah terlepas dari
semua yang telah saya katakan dan lakukan
sampai hari ini,
Aku tidak pernah berhenti mencintaimu.
Aku kesal padamu.
Tapi aku tidak akan pernah bisa membencimu.
Aku tidak tahu apakah kamu
akan memaafkanku
atau tidak, tapi...
Aku ingin memberitahumu satu hal.
Guddan, aku masih
mencintaimu seperti dulu.
Dan aku akan selalu tetap mencintaimu.
Saya minta maaf.
Saya memaafkan Anda, Tuan Jindal.
Manusia pasti melakukan
kesalahan, Tuan Jindal.
Dan ketika seseorang
menyadari kesalahannya,
mereka belajar
sebuah pelajaran.
Anda melakukan kesalahan dengan jatuh
ke dalam perangkap Antara, Tuan Jindal.
Jangan menganggap diri Anda bertanggung jawab.
Terima kasih.
Terima kasih, Guddan.
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu betapa
leganya saya saat ini.
Aku berjanji padamu satu hal.
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya tidak
akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Saya tidak akan membiarkan kesalahpahaman
atau orang ketiga yang menyebabkan keretakan
diantara kita.
Itu tidak akan terjadi lagi, Guddan.
Kalau begitu, saya minta
maaf kepada Anda, Tuan Jindal.
Meski aku sudah
memaafkan kesalahanmu,
Aku belum menerimamu
kembali ke dalam hidupku.
Kesalahan bisa
dilupakan, Tuan Jindal.
Namun bagaimana dengan
kepercayaan antara suami dan istri?
Butuh banyak waktu
dan kejujuran bagi saya
untuk membangun kepercayaan itu, Tuan Jindal.
Saya secara implisit percaya
bahwa tidak akan ada seorang
pun yang menghalangi kami.
Jadi, beritahu saya.
Sekarang kepercayaan itu
telah rusak,
bagaimana aku bisa membiarkanmu
kembali ke dalam hidupku?
Hubungan dapat dibangun kembali
meskipun ada pertengkaran dan
perbedaan pendapat, Tuan Jindal.
Tapi saya yakin Anda tahu
bahwa hubungan itu tidak
akan pernah sama lagi.
Aku benar-benar hancur setelah
bertarung melawan Antara sendirian.
Aku tidak punya keberanian untuk
menaruh kepercayaanku padamu lagi.
Sebagai manusia, saya bisa
memaafkan kesalahan Anda, Tuan Jindal.
Namun sebagai seorang istri,
Aku tidak akan bisa
menerimamu sebagai suamiku.
Kamu memilih untuk tidak mempercayaiku
dan percaya pada orang lain sebagai gantinya.
Anda memilih untuk meninggalkan
saya dan mendukung orang lain.
Bagaimana saya bisa yakin
bahwa hal itu tidak akan terjadi lagi?
Bagaimana aku
yakin kamu akan selalu
ada untukku setiap kali
aku membutuhkanmu?
Bagaimana saya yakin bahwa Anda akan
selalu berada di sisi saya, Tuan Jindal?
Anda telah merusak kepercayaan saya sekali.
Lalu bagaimana aku menaruh
kepercayaanku padamu
dan cintamu padaku?
Anda telah bersumpah untuk melindungi
istri Anda sepanjang hidup Anda.
Tapi kamu tidak menepati janjimu.
Anda memilih untuk mempercayai
orang luar daripada
mendukung istri Anda.
Anda melakukan apa yang telah dilakukan Lord Rama.
Sejarah terulang kembali, Tuan Jindal.
Itulah yang sebenarnya terjadi.
Tapi aku tidak akan melakukan
kesalahan dengan mengulangi kesalahanku.
Tuan Jindal, saya mohon maaf
karena aku tidak bisa memaafkanmu.
Aku tidak bisa menerimamu sebagai suamiku.
Aku tidak akan bisa mempercayaimu lagi.
Saya tidak punya keberanian.
Kamu siap melukai dirimu sendiri untuk
mendapatkan kepercayaanku, Guddan.
Aku bukan Tuan Rama.
Saya seorang pria biasa.
Tapi saya memiliki pemahaman
tentang rasa sakit fisik dan emosional.
Meskipun menjadi suamimu
dan mencintaimu tanpa syarat,
Aku tidak bisa memahami rasa sakitmu.
Dan sekarang, aku akan tetap seperti ini
sampai kamu memberiku satu kesempatan
untuk memenangkan kembali kepercayaanmu.
Tuan Jindal, Anda...
Pindah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu masih mencintaiku, bukan?
Saya tidak meminta Anda untuk mempercayai saya.
Saya meminta kesempatan
untuk memenangkannya kembali.
Tolong, Guddan.  Beri saya satu kesempatan
untuk mendapatkan kembali kepercayaan Anda.
Jangan lakukan ini.
Aku tidak akan bisa mempercayaimu.
Silakan mencoba
memahaminya, Tuan Jindal.
Aku juga akan menderita
karena menjauh darimu.
Tapi sekarang, saya sudah terbiasa.
Saya sudah terbiasa sendirian.
Aku telah belajar untuk
menahan air mataku.
Tapi aku tidak akan bisa mempercayaimu.
Aku tidak bisa menerimamu sebagai suamiku,
pasangan hidupku.
Aku juga tidak akan bisa
menerimamu sebagai temanku lagi.
Tuan Jindal, apakah kamu telah menghancurkan hatiku,
Aku akan memaafkanmu.
Namun ketika Anda merusak
kepercayaan seseorang,
hampir mustahil untuk
memenangkannya kembali.
Dan saya bukanlah
salah satu istri
yang mau memaafkan
kesalahan suaminya
dan menerimanya.
Saya tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Aku mengucapkan sumpah pernikahan
bersamamu di depan api suci ini, Guddan.
Dan sekarang, aku
bersumpah di depan api suci ini
bahwa aku, Akshat Jindal,
akan memenangkan kembali
kepercayaan istriku, Guddan Akshat Jindal.
Anda telah melakukan
segalanya sampai hari ini, Guddan.
Anda telah berusaha keras
untuk keluarga ini dan saya.
Sekarang giliranku.
Saya akan memenuhi
semua tugas seorang suami
yang saya tidak bisa.
Setiap saat, setiap
hari, saya akan berusaha
untuk menang kembali
cinta dan kepercayaanmu.
Guddan, aku berjanji padamu
bahwa aku akan melakukannya.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai gambar
rajawali pada benderanya..."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu, Dewa Wisnu."
Ini tidak benar!
Saya tidak percaya itu!
Memang benar, Tuan Gupta.
Guddan menikah dengan lelaki tua itu.
Putri Anda termotivasi oleh
keserakahannya akan uang.
Dia tidak peduli
dengan usia pria itu.
Dia telah melupakan semua nilai
yang telah Anda tanamkan dalam dirinya.
Hubungan tidak
lagi penting baginya.
Dia hanya menginginkan uang.
Saya sendiri tidak percaya.
Ya.
Antara benar sekali.
AJ mencoba berunding dengan Guddan...
Maksudku ibu.
Tapi hanya Tuhan yang
tahu apa yang merasukinya!
Dia menikah dengan pria itu.
Apalagi dia mempermalukan
AJ dan mengusirnya dari rumah.
Nenek, aku kasihan
sekali pada AJ.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Ibu.
Tolong jangan marah.
Meskipun Guddan telah mengkhianatimu,
Aku disini bersama mu.
Menantu perempuanmu
ada di sini bersamamu, ibu.
Lihat ini.
Saya telah membawa semua
kekayaan dan harta benda
kembali ke keluarga kami.
Lihat ini.
Saya tahu bahwa Guddan ingin
merampas semua kebahagiaan kami.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Dan kita tidak akan menjadi tunawisma atau
menjalani kehidupan yang serba kekurangan, ibu.
Kami akan kembali ke rumah kami.
Aku akan mengantarmu kembali ke rumah.
Oke?
Saya memercayainya secara
implisit dan mencintai hati dan jiwanya.
Saya sangat menghormatinya.
Tapi sebagai balasannya, dia menipuku.
Dan kamu, sebaliknya, masih
peduli dengan keluarga ini.
Antara.
Anda telah menyelamatkan keluarga saya.
Saya selalu berpikir Guddan adalah
menantu perempuan yang ideal.
Tapi ternyata dia memang begitu
serakah akan kekayaan.
Sayangku, kamu telah
menyelamatkan reputasi keluargaku.
Terima kasih Antara.
Cukup, ibu.
Tolong jangan.  - 'Antara!'
'Hentikan.'
'Itu cukup.'